read me -

E5 ROME JOACHIM

Version PHP utilisé : 8.2.0
Wampserver 3.3.0
PHPMyADMIN : 5.2.0
MariaDB : 10.10.1




Mise a jour du 22/05/24 : 

Structure de la base de données

Ajout des informations détaillées sur les albums:

-- Année de sortie: Pour organiser la musique par période.
--Image de couverture: Pour une présentation plus attrayante.
--Liste des pistes: Pour afficher les chansons incluses dans chaque album.

Enrichir les informations sur les artistes:


- Date de naissance: Pour une biographie plus complète.
- Biographie: Pour fournir des informations sur l'artiste.

 Pages de réseaux sociaux: Pour une meilleure connexion avec les fans.
- Image de profil: Pour une meilleure identification.


Amélioration des tables "playlists" et "playlistsongs" plus flexibles:


Ajout d'un champ "propriétaire": Pour identifier l'utilisateur qui a créé la playlist.
Ajout d'un champ "publique/privée": Pour contrôler la visibilité des playlists.
Ajout d'un champ "description": Pour fournir plus d'informations sur la playlist.


Créer une table "ratings(avis) ":

Utilisateur: Pour identifier l'utilisateur qui a attribué une note.
Piste: Pour identifier la chanson notée.
Note: Pour stocker la note attribuée.

Créer une table "comments":
Utilisateur: Pour identifier l'utilisateur qui a posté le commentaire.
Piste: Pour identifier la chanson commentée.
Commentaire: Pour stocker le commentaire.


modifications apportées :

Ajout d'un formulaire pour encadrer l'élément input.
Modification de la requête SQL pour rechercher les titres et les artistes avec le terme donné.
Correction de la variable utilisée pour les noms de colonnes dans les requêtes SQL.
Utilisation de % pour rechercher les titres et les artistes commençant par le terme donné.
Correction de la vérification de l'existence de résultats pour les artistes.
Correction de l'attribut de classe dans la balise div pour les noms d'artistes.
Utilisation de la variable $term dans le message d'absence de résultats pour les artistes.
Ajout de la balise de fermeture </form> pour le formulaire de recherche.



MODIFICATION MDP ADMINVIP : rOOt31xBa



